Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передаче их в качестве аргументов функции.
```go
package main
 
import (
  "fmt"
)
 
func main() {
  var s = []string{"1", "2", "3"}
  modifySlice(s)
  fmt.Println(s)
}
 
func modifySlice(i []string) {
  i[0] = "3"
  i = append(i, "4")
  i[1] = "5"
  i = append(i, "6")
}

```
Ответ:
```
[3 2 3]
```
- Объявление и инициализация слайса типа string `длиной` и `емкостью` = 3
- Передача слайса как аргумент в функцию `modifySlice` по значению
  - тк слайс - это структура с 3мя полями (длина, емкость и указатель на базовый массив), то передача 
  по значению не копирует полезные данные слайса (как это было бы с массивом),
  копируется только указатель, len и cap, соответственно, передача слайса по значению не затратна вне зависимости от длины.
- Внутри функции `modifySlice` меняется первый элемент копии слайса на "3" -> первый элемент базового массива меняется на "3" (на этот базовый массив ссылается исходный слайс в main)
- В слайс `i` добавляется новый элемент, он не вмещается в `cap`, что приводит к созданию нового базового массива для `i`.
Теперь `i` внутри данной функции и `s` в `main` не имеют общий базовый массив, поэтому любые изменения `i` больше не повлияют на `s`.
- Изменяется второй элемент `i` и добавляется еще одно значение в конец `i=[3 5 3 6]`
- Функция `modifySlice` завершается, локальная переменная `i` удаляется
- В `main` принтится `s`: `[3 2 3]`

`Слайс` - тип данных, представляющий собой последовательность динамической длины.
Внутренне является структурой с 3мя полями:
```go
type slice struct {
	len   int // длина слайса - количество его элементов
	cap   int // емкость слайса - количество элементов, которое может вместить в себя слайс без переаллокаций (создания нового базового массива).
	array unsafe.Pointer // указатель на элемент базового массива.
	// массив - это тип, представляющий собой последовательность фиксированной длины
}
```
`array` ([указатель на] базовый массив) - это "емкость", где хранятся данные слайса, если емкости не достаточно, то происходит создание 
нового базового массива, размер которого вычисляется следующим образом:
- Если новая длина слайса больше емкости в 2 раза, то выделяется базовый массив такого же размера, как и новая длина слайса.
- Иначе:
  - Если слайс небольшой (прежняя емкость слайса меньше 256), то выделяется базовый массив в двое больший прежней емкости
  - Иначе новая емкость будет в 1.25 раз больше прежнего

Слайсы могут иметь общий базовый массив. Например, при взятии среза `a1=a2[3:5]`, тогда изменения `a1` приведут к изменению `a2`.
При передаче слайса в функцию тоже создается копия исходной с общим БМ.




